O kafe, dedektif ajansımızın bulunduğu binanın birinci katında.
Ajans üyeleri genellikle molalarını orada geçirir.
Herkes, yeni bir işimiz var!
İlgilenen var mı?
Pas.
Sanırım bu bizim tepkimiz.
Evet, bizim tepkimiz.
Kesinlikle bizim tepkimiz.
Senin tepkin?
Bitmiş durumdayız.
Guild savaşları, kurulduğumuzdan beri gördüğümüz en büyük çatışmaydı.
Moby Dick'in Yokohama'ya çarpmasını engellediğimize sevindim.
Üstelik...
Sayesinde artık ünlüsün.
Amacım bu değildi.
Sorun değil.
Tanınmak sadece daha fazla baş ağrısı getirir.
Ha?
Kunikida-san nerede?
Kunikida-kun yukarıda.
Hiç olmadığı kadar enerjik.
Biraz daha kahve, lütfen.
Geliyor.
Benim için körri.
Tatlı olsun.
Tamam.
Beni canlandıracak bir şey.
Akşamdan kalma mısın?
Sana sürekli bu kadar sorun çıkardığım için özür dilerim.
Hiç önemli değil.
Asıl sorun, Dazai-san'ın borçları gerçekten.
En azından ölmeden önce hayat sigortası yaptır, lütfen.
Yaşama isteğin...
Harika bir kadınsın.
Ayrıca, askeri polisten bir rapor aldık.
Yabancı örgütler şehre sızıyor,
Guild çöktüğünde geride ne kaldıysa almak umuduyla.
O kadar ilginç olduklarını sanmıyorum.
Yine de dün bu bölgede Guild'den bir kalıntı gördüm.
Kaçtı,
ama elinde bir çeşit metal kutu vardı.
Umarım suç örgütleriyle işbirliği yapıp
binaları bombalayarak bizden intikam almaya çalışmıyordur.
O zaman bu kafe de tehlikede mi?
Tehlike, kahvenin acılığı gibidir.
Hazır olan için lezzetlidir.
İşte kafe sahibi böyle biri.
Otuz yıldır kahve yaptığına inanabilirsiniz.
Ellerindeki kahve kokusu sabunla bile çıkmaz.
Benim tek övüncüm bu.
Ne kadar havalı bir müdür!
Tuhaf elit tip!
Kahve adamı!
kimi no naka ni sotto hisonde
İçinde gizlenen bu tuhaf his ne olabilir,
karamitsuku you ni unetteru
dolaşıp kıvranan,
zawameku iwakan no shoutai wa nanda
sanki seni sarmalamak ister gibi?
moetsukiru hodo etsu ni hitatte
Gururdan yanıp tutuştuktan sonra
karappo ni natta ato de
tükenme noktasına geldim,
utsumuku zanzou wa konton to kashiteru
kaosun içinde kaldım.
douji ni sonna ni motomenai de
Çelişkili duygulara cevap veremiyorum,
shigeki to yasuragi no mujun o
hem heyecan hem de huzur duygularına.
zetsumyou ni bimyou
Bu tuhaf ve olağanüstü duygular
kuruoshiin desu
beni deli ediyor.
mou aisareru tame no koui nante
Artık sevilmeyi tatmak için
ajiwau tame ni chou nayande sa
elimden geleni yapıyorum.
kuzure taika o shiharaitsuzukeru
Bu vergileri bitkinliğime rağmen ödemeye devam ediyorum.
koukotsu hike raku isshun ni
Kendimden geçtiğim anlarda,
kokoro furueru hodo ni
hissetmeden edemiyorum,
motto kanjiru kunou tte
daha derin,
shihai sareteiru no sa
ruhumu sarsan bir acıyla.
setsuna no ai to shitteite mo
Bütün bunlar, bu aşkın geçici olduğunu bilmeme rağmen.
Her gün buradayız.
Kafenin bu kadar yakın ve rahat olması onun suçu.
Burada ne oldu?
Müdür!
Dazai-san...
Parmakları...
Çok kötü değil.
Hepinizin güvende olmasına sevindim.
Planlara ihtiyacımız yok.
Kargaşa çıkarın ve korku salın,
o küçücük Dedektiflik Bürosu
bir kuş yavrusu gibi cıvıldayacak
ve bize Lonca'nın servetinin yerini söyleyecek.
Korku budur, değil mi?
Evet.
Bugün güzel bir parça topladık.
Kahve kokuyor.
Silahlı Dedektiflik Ajansı harekete geçti.
Bizi mi arıyorlar?
Uğraşmasınlar.
Suç örgütümüz Park'ta,
suçunuz ne kadar ağırsa
rütbeniz o kadar yüksek.
Sığınağımızı her dört günde bir taşıyoruz,
bu yüzden uluslararası polis bile
bizi takip edemez.
Bizi burada bulsalar bile,
ağır silahlı şiddet suçluları
ve güvenlik kameralarıyla korunuyoruz.
Bir telefonla yerel suç örgütleri
hemen burada olur.
Ayrıca, o kapı.
Bankalarda kullanılan ağır çeşidinden.
Bomba bile kaşındıramaz bunu.
Umarım keyif alırsınız—
İmkansız!
Saklandığımız yeri bulamazdınız!
Ranpo-san beş saniyede çözdü.
G–Güvenlik kameraları?
Silahlı korumalar?
Size teşekkür borçluyuz.
Bize motivasyonumuzu geri verdiniz.
Daha değil!
Tek bir telefonla tüm yerel suç örgütleri buraya gelir!
Aklınızı mı kaçırdınız?
Yokohama hakkında hiçbir şey bilmiyorsunuz!
Dedektif Bürosu'nu kızdırırsanız, bittiniz demektir!
Kaçıyoruz!
Duyduğuma göre insanların tırnaklarını sökmeyi seviyormuşsunuz.
Zevkiniz mükemmel.
Sonunda biraz eğleneceğim.
Bu çok rahatlatıcı.
Guild'in peşinde olduğu servet neydi acaba?
Öyle bir şey yok.
Olsa bile, çoktan başkası alırdı.
Oradakiler, ortada dolaşan sahte ipuçlarına kanmış olmalı.
Ah doğru, Guild'in artıkları...
Hoş geldiniz.
Yeni personelimiz Lucy'yi tanıtmak isterim.
Sen neden buradasın?
Çünkü öyle istedim!
Bir hacker mı?
Yetenekli bir bilgi aracısıyla görüşmek üzereyiz.
Son derece yetenekli bir hacker...
Eski Dedektif Bürosu üyesi.
Onu tanıyor musun?
Eski dostuz.
Bugün bunu incelemesini isteyeceğim.
Moby Dick'in kontrol paneli mi?
Sorun bu.
İçindeki bu uzaktan ele geçirme çipi.
Kontrolü ele almaya çalışan şey buydu.
Moby Dick'i bu kaos sırasında alıp
Yokohama'ya dalmak.
Hayır!
Daha hiçbir şey yapmadım bile!
Teslim et onu!
Bunu planlayan kişi, Guild'in zafiyetinden
yararlandı
ve Yokohama'yı yok etmek için komplo kurdu.
Bu çip bizim tek ipucumuz.
Bir sonraki hamlelerini yapmadan önce,
beyni gölgelerden çekip çıkarmalıyız.
Katai! Benim! İçeri geliyorum!
Neden bu kadar çok çöp var?
Yürüyecek yer bile yok!
Bir kez olsun hiç kalkmadığın yatağından çık
ve odanı temizle!
Seni kahrolası inzivacı!
Mahvoldum.
Yine mi?
Bu sefer ne oldu?
Yatağımın dışı cehennemdir.
Tüm güzellikler gökyüzündedir.
Tüm keyif veren şeyler denizin altındadır.
Kunikida-san, bu o mu?
Evet.
Katai'nin yeteneği, görüş alanındaki
makinelere dokunmadan hükmetmesini sağlar.
Normal bir insandan onlarca kat daha hızlı
bilgi işleyebilir.
Onlarca kat mı?
Bunların hepsini kontrol ediyor?
Askeri siber savaşlarla başa çıkması
için yeterli.
Ancak, görünüşe göre kendini en rahat
hissettiği yerde değilse konsantre olamıyor.
Yeteneklerini sadece o futonun içinde
kullanabiliyor.
O da çok eskiden.
Şimdi, aklım karmaşık ve yeteneğim uykuda.
Bu odadaki en büyük kompost
malzemesinden farksızım.
Yeteneklerini kullanamıyor musun?!
Neden?
Ş–Şey...
Aşık mı oldun?!
Üç gün önce beni büyüleyen
biriyle karşılaştım.
Yamato nadeshiko – İdeal Japon kadını.
O nadeshiko'nun zarif siyah saçları...
Zarif bir zambak gibi duruşu...
Bir rüya veya illüzyon kadar narin havası...
Kalbi mi çaldı, hem de beş yüz metre öteden.
Beş yüz metre mi?
Bu epey uzak.
Demek ki onunla hiç tanışmadın.
Görür görmez büyülendim.
Gücüm ancak bir fotoğrafını çekmeye yetti.
Haklısın, gerçekten güzel.
Ah!
Karşılıksız bir aşk bu!
Ben mi kadınlarla konuşayım?
Köstebeklerle şakalaşmak bana daha çok yakışır.
Yoshiko benim tek aşkım!
Yoshiko?
Onun yorganının adı bu.
Yorganının adı mı var?
Böyle giderse soruşturma bir yere varmaz.
Anlıyorum.
O zaman anladım.
Peki şöyle yapsak...
Dedektiflik bürosundan...
siyah saçlı nadeshikoyu bulmalarını isteyeceğim.
Akutagawa-senpai!
İşten çıkıp eve dönerken!
Sakin ol!
Kendini topla, Higuchi!
İyi çalıştın bugün, Senpai.
Seni eve bırakayım mı?
İşte bu!
Ne kadar doğal!
Belki şöyle der...
Çay ister misin?
Ve içeri buyur etsin!
Uzun zaman oldu.
Hadi eve gidelim.
O kadın...
Kim o?
Akutagawa-senpai bir kadınla buluştu ve birlikte eve gittiler.
Hayır, mutlaka bir sebebi vardır.
Evet.
Bu bir komplo.
Bir düşman suikastçısı mı?
Gizli bir ajan mı?
Her iki durumda da, onu ifşa etmeli ve senpai'me karşı düzenlenen komployu durdurmalıyım.
Evet.
Bu kişisel bir mesele değil.
Bu bir görev.
Onları dün buralarda gördüm.
Silahlı Dedektiflik Bürosu!
Onlar burada ne arıyor?
O yarı kaplanın elindeki fotoğraf!
İşte o kadın!
Silahlı Dedektiflik Bürosu'yla bağlantılı.
Ama şu an onlarla yüzleşme zamanı değil.
Öngörülebilir gelecekte Silahlı Dedektiflik Bürosu'na karşı düşmanlık yasaktır.
Ama Lonca çoktan dağıtıldı.
Dedektiflik Bürosu'yla daha fazla çatışmayı önlemek imkansız görünüyor.
İster inanın ister inanmayın, patron olarak planlarım var.
Güvenin bana.
Anlaşıldı.
Aynı talimat tüm üyeler için kesinlikle geçerlidir.
Gin-kun, bunu tüm birimlerimize ilet.
Patron neden böyle bir şey söyledi ki?
O cılız Dedektiflik Bürosu'nun bizi küçük görmesini istemiyorum!
Bizden bir şey mi istiyordunuz?
Port Mafyası'nın bizden ne istiyor?
Başkanımız, sizinle çatışmaktan kaçınmamızı emretti.
Ama koşullara bağlı olarak, ben hazırım.
İkiye bir ve ikisi de savaşta tecrübeli.
Durum daha kötü olamazdı.
Ama bunu senpai'm için yapıyorum.
Ne gerekiyorsa,
onlardan bilgiyi alacağım!
Lütfen, elinizdeki fotoğraftaki kadın hakkında bana bilgi verin!
Ne?!
Ne diyeceğimi bilemiyorum.
Biz de onun hakkında hiçbir şey bilmiyoruz.
Ona bir aşk mektubu iletmek için peşindeyiz.
Aşk mektubu mu?
Yarı kaplan şaşırtıcı derecede cesur.
Bekle bir dakika...
Güzel!
Destek veriyorum!
Kadınlar kararlı bir yaklaşımı sever,
ama sanırım saçlarını biraz toparlamalısın.
Kıyafetlerini de diktirmelisin.
Aşk mektubunu o vermiyor!
Tutkumun meyvelerini görmeliyim!
Katai.
Neden futonunu getirmiş?
Yani bu senin mektubun?
Vahşi kediden bile daha umutsuz görünüyorsun.
Sessiz ol!
Aşkım herkesten daha derin.
Ayrıca, sen Liman Mafyası'ndansın, değil mi?
Ben, Katai, Silahlı Dedektiflik Bürosu'ndan ayrılmış olsam da,
suçlularla arkadaş olmaya hiç niyetim yok!
Vahşi kedi, neden o tarafa bağırıyor?
Kadınlarla konuşmakta gerçekten çok kötü.
İşte orada.
Ne?!
O–O nadeshiko!
Kuru temizlemeden çıktı!
Bunlar Akutagawa-senpai'nin kıyafetleri!
Bu her açıdan kabul edilemez.
Aşk mektubu taktiği çok güvenilmez!
Onu kendim cezalandıracağım!
Benden kaçamazsın!
Dur bakalım, Liman Mafyası!
Sinyal neden böyle değişti?
Hareketleri çok çevik...
Biliyordum! O bir düşman ajanı!
Tamam.
Nadeshiko...
Onu yakalayacağım!
Onu koruyacağım!
Harika. O sokak çıkmaz.
Hazır ol!
Neden hepiniz buradasınız?
O saç stili ve maske...
Gin?
Ş–Şey...
Sen Akutagawa-senpai'nin...
Küçük kardeşi misin!?
Akutagawa'nın küçük kardeşi...
İyi misin?
Ne oldu, Katai?
Port Mafia'dan nefret ediyorsun, değil mi?
Seni ilk gördüğümde,
gerçek güzelliğin anlamını öğrendim.
Umarım Katai-san iyidir.
Evet.
İşte bu yüzden o aşk mektubunu yazdı.
Ha?
Katai'nin birine hislerini açacak
cesareti asla olmazdı.
Ama ona takıntısını aşmadan araştırma yapamazdı,
bu da beni zor durumda bırakırdı.
Bu yüzden kesin yenilgiyi kabullendi.
Ağlamayı bitirince işe başlayacak.
Katai-san'ı çok iyi tanıyorsun, değil mi?
Dedektiflik Bürosu'na dönse
işler biraz kolaylaşır.
dareka no tame nanika o moyashite
Birisi için bir şeyler yakmak,
iki ga dekinaku naru
nefesimi kesiyor.
honmatsu wa tentou
Kendini fazla kaptırma.
yureru no ga kanjou
Düşüncelerini topla.
miushinau na shisa o
Hiçbir ipucunu gözden kaçırma.
sukui agete kurenai ka
Kurtarabilir misin beni?
mune ga kyutto kurushiku narun da
Dayanılmaz bir acı içindeyim.
kono kanashimi mo munashisa mo
Boşluğa ve
myaku o utsu koko de
hüzne boğuluyorum.
namida afureru na
Gözyaşlarım taşmasın.
shizuka ni iki o hakidashite
Derin, sakinleştirici bir nefes alıyorum,
koraete nomikonda
ve katlanıyorum, yutkunuyorum,
dare ni mo kizukarenai na no ni
kimse fark etmeyecek olsa bile.
bokurashisa tte nannan darou ka
Kendim olmak ne demek?
dareka kotaete kure
Biri söylesin lütfen.
boku ni wa nani ga aru
Benim için yapılacak ne var?
nani ga dekiru
Neyi başarabilirim?
kaze ni fukarete
Rüzgarda savrulurken,
mitsumeta hikari
gözlerimi diktiğim umut ışığı.
Gin, üstün olarak emrediyorum...
bana "onee-san" demeyi dene.